Häuptling mit Zauberkräften (auch welt verändern)
Änderbare Welt
Zauber können gefunden/erobert werden.
Feinde werden stärker generiert, wenn das Spiel weiter fortgeschritten ist.
Zauber kombinieren / Eigene Zauber (?)
verschiedene einheitenklassen
Einheiten selbst konfigurierbar
Häuser können importiert/selbst gebaut werden (Hat wenig mit Gameplay zu tun, später) (Felk)
Verschiedene Gegnerarten (Wasserfölker, Wald, Wüste, etc.)
Bündnisse, durch Hilfe bei verteidigung (?)
Wenige Einheiten (100 soll viel sein -> besseres Gameplay)